-Terminal komutlarını restore etmek için kullanılan global_terminal_manager değişkeni kalktı bunun yerine
 restore fonksiyonu static hale getirildi.

-Header dosyaları içindeki tanımlamalar .cpp dosyalarına aktarıldı. Genel olarak kod organizasyonu toparlandı.

-Hata kontrolü kısmı biraz daha güçlendirildi.

-maybe_unused, enum Class'lar ve
template <typename E> 
 constexpr auto to_underlying(E e) noexcept {
return static_cast<std::underlying_type_t<E>>(e);
}

 yapısı koda eklendi. Tip güvenliği artırıldı.


-Ayrıca bu kodun https://www.jmeiners.com/lc3-vm/src/lc3-alt.cpp - https://www.youtube.com/watch?v=QIUVSD3yqqE
 buradakine benzer bir alternatifi var fakat çok detaylı bakmadım. -baktığım kısımları da pek anlamadım :D-

